Doctor.
Dokter.
If you are free,
Jika Anda sedang senggang,
you can make some tonic soup
Anda bisa membuat sup tonik.
to bring here for the patient.
untuk dibawa ke sini untuk pasien.
Mengmeng.
Mengmeng.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The doctor said
Dokter itu berkata
you finally woke up.
Kamu akhirnya bangun.
Do you know how worried I've been
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku selama ini?
about you during this time?
Bagaimana dengan Anda selama waktu ini?
Wenjie,
Wenjie,
don't cry.
Jangan menangis.
Lu Xing's vital signs are all normal now.
Tanda-tanda vital Lu Xing sekarang semuanya normal.
What you should do now
Apa yang harus kamu lakukan sekarang?
is to take care of yourself.
Intinya adalah menjaga diri sendiri.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Do you feel uncomfortable anywhere?
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Do you have a headache?
Apakah kamu sakit kepala?
Or anywhere else?
Atau di tempat lain?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Don't cry.
Jangan menangis.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengmeng,
Halo,
Xing wants you inside.
Xing ingin kau masuk.
you look
kamu terlihat
different from before.
berbeda dari sebelumnya.
How so?
Bagaimana bisa?
You look
Kamu terlihat
like a rich lady now.
Seperti wanita kaya sekarang.
I'm a big boss
Saya adalah bos besar.
with
dengan
a fortune of billions now.
kini memiliki kekayaan miliaran.
Blue Crane has won
Blue Crane telah menang
has been taken over by Blue Crane.
telah diambil alih oleh Blue Crane.
Once the process is completed,
Setelah proses selesai,
we'll hold a groundbreaking ceremony.
Kita akan mengadakan upacara peletakan batu pertama.
Once the project is operational,
Setelah proyek beroperasi,
it can bring in
itu bisa mendatangkan
over a billion yuan in revenue annually.
Pendapatan tahunan lebih dari satu miliar yuan.
How about it?
Bagaimana menurutmu?
Do you want to
Apakah kamu ingin
come work for me?
Mau bekerja untukku?
I'll pass.
Saya tidak tertarik.
I'm still
Aku masih
just a nobody.
hanya orang biasa.
Come on.
Ayo.
You could have restored your identity long ago.
Anda seharusnya bisa memulihkan identitas Anda sejak lama.
It's just to stay by Wenjie's side
Ini hanya untuk tetap berada di sisi Wenjie.
in a legitimate way.
dengan cara yang sah.
Right.
Benar.
You are much braver than before.
Kamu jauh lebih berani dari sebelumnya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Mengmeng.
Mengmeng.
You should be braver.
Kamu seharusnya lebih berani.
Let bygones
Lupakan masa lalu.
be bygones.
biarlah masa lalu berlalu.
Vivi and I
Vivi dan aku
hope you can live a happy life.
Semoga kamu bisa menjalani hidup yang bahagia.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun untukmu.
Why did you buy a cake?
Mengapa kamu membeli kue?
I just saw it.
Saya baru saja melihatnya.
It's not bad.
Tidak buruk.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You gave me a full set.
Anda memberi saya satu set lengkap.
Don't waste it.
Jangan sia-siakan.
Make a wish.
Sampaikan sebuah permintaan.
[It turns out that]
[Ternyata]
[he has already celebrated my birthday.]
[Dia sudah merayakan ulang tahunku.]
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Are you thinking about Qing?
Apakah kamu sedang memikirkan Qing?
Who's thinking about him?
Siapa yang memikirkan dia?
This is our company's team building.
Ini adalah kegiatan membangun tim perusahaan kami.
What does it have to do with him?
Apa hubungannya dengan dia?
He's been too busy lately.
Dia terlalu sibuk akhir-akhir ini.
He probably won't come today.
Dia mungkin tidak akan datang hari ini.
He asked me to take care of you.
Dia meminta saya untuk menjagamu.
How about playing cards together?
Bagaimana kalau kita bermain kartu bersama?
Sure.
Tentu.
Come on.
Ayo.
Mr. Xu, come and play cards with me.
Tuan Xu, ayo main kartu denganku.
Mr. Xu, come on.
Tuan Xu, ayo.
Come on.
Ayo.
Deal the cards.
Bagikan kartu.
He asked me to take care of you.
Dia meminta saya untuk menjagamu.
Let me get you some more
Izinkan saya mengambilkan Anda lebih banyak lagi.
chips.
keripik.
Joker.
Pelawak.
I want it.
Aku menginginkannya.
Four Js.
Empat J.
Why don't you ask me
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
why Qing is so busy?
Mengapa Qing begitu sibuk?
Why?
Mengapa?
He's busy for you.
Dia sibuk untukmu.
I didn't expect he would do this.
Aku tidak menyangka dia akan melakukan ini.
For me?
Untukku?
Of course.
Tentu saja.
He started
Dia memulai
an orphan charity foundation for you.
sebuah yayasan amal untuk anak yatim piatu.
He spent money
Dia menghabiskan uang
and effort on it.
dan upaya untuk itu.
I didn't ask him to do this.
Aku tidak memintanya melakukan ini.
What money? What effort?
Uang apa? Upaya apa?
Women are so heartless.
Perempuan sungguh tidak berperasaan.
Wang.
Wang.
Da Wang.
Da Wang.
One left.
Tersisa satu.
Four zeros.
Empat angka nol.
This looks so delicious.
Ini terlihat sangat lezat.
Am I late?
Apakah saya terlambat?
To apologize,
Untuk meminta maaf,
I bought cakes for everyone.
Saya membeli kue untuk semua orang.
Thank you, Mr. Lin.
Terima kasih, Bapak Lin.
You came just in time.
Anda datang tepat pada waktunya.
The food is ready.
Makanan sudah siap.
Let's dig in.
Mari kita mulai.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll toast to everyone.
Saya akan bersulang untuk semuanya.
This project
Proyek ini
is successful
berhasil
because of everyone's hard work.
karena kerja keras semua orang.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
Tomorrow is a holiday.
Besok adalah hari libur.
You can do whatever you want.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Thank you, Mr. Xu.
Terima kasih, Bapak Xu.
Cheers!
Bersulang!
Well done!
Bagus sekali!
Thank you, boss!
Terima kasih, bos!
Cheers!
Bersulang!
Let's dig in!
Mari kita mulai!
Have more broccoli, it's tasty!
Makan lebih banyak brokoli, rasanya enak!
The broccoli is really good!
Brokoli ini enak banget!
Have more!
Punya lebih banyak!
I actually think this is quite nice.
Menurutku ini cukup bagus.
Don't you think?
Bukankah begitu?
Mr. Lin,
Tuan Lin,
can I add you on WeChat?
Bolehkah saya menambahkan Anda di WeChat?
152643...
152643...
1532.
Tahun 1532.
Why are you giving out my number again?
Mengapa kamu memberikan nomorku lagi?
I'll add you then.
Nanti aku akan menambahkanmu.
Remember to accept.
Ingatlah untuk menerima.
Come and play together.
Ayo bermain bersama.
Let's play the King game.
Mari kita mainkan permainan Raja.
The person who draws the King card
Orang yang mengambil kartu Raja
can order anyone
bisa memesan siapa saja
who draws another card
yang mengambil kartu lain
to do anything.
untuk melakukan apa saja.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Understood.
Dipahami.
Got it.
Mengerti.
This one is good.
Yang ini bagus.
I'll take this one.
Saya pilih yang ini.
I want this one.
Aku mau yang ini.
Who is the king?
Siapakah rajanya?
Who is?
Siapa yang?
I am the king.
Akulah rajanya.
Mr. Xu, pick someone.
Pak Xu, pilihlah seseorang.
Then,
Kemudian,
No. 3 and No. 7,
Nomor 3 dan Nomor 7,
have a drink.
minum.
Who is No. 7?
Siapakah nomor 7?
I'm No. 7.
Saya nomor 7.
Then you two...
Lalu kalian berdua...
It's you. Drink up.
Itu kamu. Habiskan minummu.
Again.
Lagi.
You guys are playing too conservatively.
Kalian bermain terlalu konservatif.
If I drew the King card...
Jika saya mendapatkan kartu Raja...
Draw a card.
Ambil satu kartu.
Come on.
Ayo.
Choose quickly.
Pilih dengan cepat.
I am the king.
Akulah rajanya.
Who should I choose?
Siapa yang harus saya pilih?
Then...
Kemudian...
Number five.
Nomor lima.
Who are you choosing? Choose quickly.
Siapa yang akan kamu pilih? Pilihlah dengan cepat.
Hurry up.
Ayo cepat.
Number five.
Nomor lima.
Another one.
Satu lagi.
Who should I choose?
Siapa yang harus saya pilih?
Oh, come on, I'm dying of impatience.
Oh, ayolah, aku sudah tidak sabar lagi.
Which number should I choose?
Nomor berapa yang harus saya pilih?
Number six then.
Nomor enam kalau begitu.
Who is number six?
Siapakah nomor enam?
Number five and number six
Nomor lima dan nomor enam
eat a biscuit together.
Makan biskuit bersama.
The two of them keep biting.
Keduanya terus menggigit.
Bite.
Menggigit.
Bite to the middle.
Gigit sampai ke tengah.
It must not exceed one centimeter.
Ukurannya tidak boleh melebihi satu sentimeter.
This is doable.
Ini bisa dilakukan.
Who is No. 5?
Siapakah nomor 5?
Not me.
Bukan saya.
Me.
Aku.
Who is No. 6?
Siapakah nomor 6?